# Принцип работы:
Сервер выделил место под группу, каждый пользователь зарегистрировался и получил уникальный id.  
Тот кто создает группу добавил в выделенное место на сервере пользователей по id. Больше id не используется.  
На сервере хранится отсортированный словарь примерно такого вида:  
* {id_группы : {
  - id_сообщения1 : {
    - id_пользователя,  
    - id_сообщения на сообщение на которое идет ответ,  
    - тип сообщения(фото/текст),  
    - текст или фото},  
  - id_сообщения2 : {
    - тоже самое}}}

# Описание файлов программы и их функций
* main.py - запускает UI, пдгружает другие классы
* DataBase.py - класс базы данных, желатльно только тех, групп, в которых пользователь состоит. Два метода: 
  - loadFiles - получить данные в формате .json и отправить на сервер
  - uploadFiles - файлы сервера подгрузить в базу данных
* Message.py - класс сообщения. При инициализации передается id_сообщения. Методы:
  - createMessage - получает id_пользователя, id_сообщения на которое идет ответ (или None), тип сообщения (текст или изображение), content (string, list[string]), возращает словарь формата как представлен выше
  - reWriteMessage - получает content (string, list[string]), возращает словарь формата как представлен выше
  - deleteMessage - удаляет сообщение, возращает пустой словарь
* ServerManagerUser - класс мененджера сервера для пользователя. Методы:
  - полуает .json и id_пользователя, создает словарь с группами пользователя
  - вызывается UI, получает id_группы, id_пользователя, id_сообщения на которое идет ответ (или None), тип сообщения (текст или изображение), content (string, list[string]), создает m = new Message(new id), m.createMessage(self.id_пользователя и тд), в словаре группы создает новое сообщение
  - метод reWrite по аналогии
  - и метод delMes по аналогиии
  - sendToServer - отправляет словарь на сервер
  - getInfoFromServer - отправляет запросы о изменении чата, если чат измененн, то вызывает ServerManage.метод1, если true то ServerManagerUser.метод1
* ServerManager - обновление данных сервера
  - сравнивает данные на сервере с полученными данными, если разница есть, то возращает true
  - вызывается в DataBase.метод1, .json подгружается на сервер
  - вызывается в DataBase.метод2, возвращает .json с сервера


# Файловая структура
Главное окно приложения находится в main.py и может взаимодействовать с остальными окнами и базой данных. 
В отдельном файле создаётся класс Database или что-то типа того и база данных один раз подключается, в классе находятся методы для работы с базой данных.  
Не может взаимодействовать ни с чем.  
В разных файлах находятся заготовки frame (если на tkinter) для интерфейса различных окон, например окна с чатами, настройки, регистрации и т.д. не могут взаимодействовать ни с чем.  
Плюс вспомогательные классы по типу сообщений.  
И всё это на сиглтоне что бы классы не перемешивались.  
